아래의 내용을 바탕으로 github pages에서 운영되는 회사 홈페이지를 구축해주세요.
최신 트렌드를 반영하여 디자인은 밝고 깨끗한 이미지를 사용하여 구축하여 주세요.
모바일에서 잘보이도록 반응형 웹 형태로 만들어 주세요.
한글/영어 페이지를 구축하여 주세요.

----------

1. 회사정보
- 한글 회사 이름: 루미오라
- 영문 회사 이름: Lumiora
- 사업자등록번호: 376-09-03284
- 대표자: 박성진
- 설립일: 2026년 3월 9일
- 주소: 서울특별시 성북구 길음로 119
- 전화번호: 010-3262-8946
- 이메일: contact@lumiora.co.kr
- 홈페이지: https://www.lumiora.co.kr
- 통신판매업 신고번호: 제2026-서울성북-0319호

2. 주력 사업
2.1. 모바일 앱 개발
- 안드로이드 앱 개발
- iOS 앱 개발
2.2. 웹사이트 개발

3. 주요 제품
3.1. 명경(明鏡) 
3.1.1. 앱설명
* 사용자의 사주를 기반으로 파생된 다양한 서비스를 제공하는 모바일 앱입니다.
3.1.2. 명경 주요 서비스
* 나의 아키타입
- 어려운 한자어 대신 직관적인 이모지와 설명으로 나의 메인 사주 특성을 보여줍니다. 오행 분포(8자)와 각 특성의 스코어를 그래프로 한눈에 파악할 수 있게 해줍니다.
* 사주 MBTI
- 서양의 MBTI와 동양의 사주를 엮어, 4가지 핵심 지표의 퍼센티지로 현대적이고 재미있는 방식의 성향 분석, 추천 직업 및 연애 스타일을 알려줍니다.
* 운세
- 단순한 점수를 넘어 재물운, 애정운 기복 등을 상세하게 안내하며 그날 조심해야 할 부분이나 도움이 될 만한 길조 조언을 매일 업데이트해 제공합니다.
* 대운분석
- 지금 나의 인생이 어떤 계절 한가운데를 지나가고 있는지 명확한 10년 단위의 운기를 짚어주어 장기적인 방향 선정과 계획 수립에 도움을 줍니다.
* 전문가 사주 분석
- 사주 명식의 십성과 신살 등 복잡한 요소를 전문가의 시선으로 분석하여, 마치 친절한 선생님이 상담해주듯 생생하고 세심하게 풀어냅니다.
* 프리미엄 사주
- 최신 인공지능(LLM) 모델이 사용자의 명식을 다각도로 분석하여 기본 운세를 넘어 특정 문제(건강, 이직, 결혼)에 대한 정밀한 풀이와 맞춤형 조언을 제공하는 심화 서비스입니다.
* 토정비결
- 토정 이지함의 비결을 현대어로 풀이하여 올 한 해 동안 일어날 일들에 대한 월별 상세 운기와 조언을 제공합니다.
* 별자리운세
- 동양의 사주뿐만 아니라 밤하늘의 행성 이동을 기반으로 한 서양 점성술의 시각에서 애정운과 금전운 등을 종합 분석합니다.
* 바이오리듬
- 태어난 날을 기준으로 3대 리듬의 등락 곡선을 계산하여, "오늘은 직감과 감수성이 높은 날" 등과 같이 구체적으로 행동 지침을 제시합니다.
* 궁합
- 사주의 상호 생극 원리와 최신 인공지능(LLM) 분석을 결합하여, 두 사람의 밸런스와 관계 개선을 위한 입체적이고 섬세한 맞춤 조언을 제공합니다.
* 혈액형
- 익숙한 혈액형 정보(A, B, O, AB)를 통해 성향을 짚어보고, 다른 사람과의 인간관계 조화 및 간단한 재물운 흐름을 풀어드립니다.
* 작명/개명/태명
- 첨단 인공지능(LLM)이 전통 성명학과 사주명리학을 기반으로 사용자의 부족한 오행과 발음, 획수를 종합하여 행운을 더해 줄 이름 후보들을 꼼꼼하게 분석해 드립니다.
* 로또 운세
- 자신의 타고난 금전운 기운과 날짜의 에너지가 결합되는 지점을 포착하여, 행운이 깃든 색상과 추천 숫자를 제안합니다.
* 진로·직업 분석
- 최첨단 인공지능(LLM) 역량 분석을 통해 나의 태생적 강점에 완벽하게 부합하는 직무와 사회적 포지션을 다각적으로 컨설팅 해드립니다.
* 길일 캘린더
- 내 사주의 일주(日柱)와 매일의 간지를 오행·십성·지지합충 원리로 비교하여 사업 시작·이사·계약·시험·결혼·면접·투자·여행·수술·연애 등 10가지 활동에 대한 길일 점수를 월간 캘린더로 한눈에 보여줍니다. 행운 방향·오행·시간도 날짜별로 안내합니다.

